Lu Jialei?
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei?
Lu Jialei.
[Detektif Bayangan]
[Episod 8]
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Mengapa anda tidak menerangkannya kepada Pengarah Huo?
Terangkan apa?
Ia tidak dibocorkan oleh orang kita.
Awak ada bukti?
Anda tidak mempercayai pasukan anda?
Tidak kira sama
ada saya percayakan awak atau tidak.
Pihak atasan mahukan bukti.
Kami sedang menyiasat
kes-kes tersebut.
Mengapa kita perlu menyerahkan mereka
ke bilik rondaan lain?
Tidak kira
siapa yang menyiasat kes tersebut.
Menyelesaikan mereka adalah perkara yang penting.
Sejak bila awak mula ambil berat
kredit dan reputasi?
[Kelab Sukan Kekuatan Diri—Gim Tinju]
bagus!
Berhenti!
Bagus!
Cikgu,
Saya nak spar dengan Big Guy.
Baiklah.
Anda berdua boleh memanggilnya sehari.
Lelaki Besar.
Dia juga mahu berlatih dengan anda.
Apa pendapat anda?
Pasti!
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Juga, jangan pergi terlalu jauh.
Tenang, Cikgu.
Saya sentiasa lembut dengan perempuan.
Saya tidak pernah bersikap mudah pada lelaki.
Mulakan!
Saya dah beritahu awak sebelum ini
bahawa anda harus menggunakan krim sejuk
sebelum bertarung.
Saya tahu kemahiran awak.
Kenapa awak biarkan dia pukul awak macam tu?
Saya hanya membantu dia berlatih tinju,
jadi mengapa saya perlu melawan?
Kenapa awak tolong dia pula?
apa salahnya
Anda boleh mengelak itu tadi.
Mengapa membiarkan diri anda terluka?
Saya terganggu.
Dengan apa?
Saya terganggu dengan kebocoran itu.
Pernahkah anda menghubungi sesiapa baru-baru ini
atau menemui sesuatu yang luar biasa?
Awak syak saya.
Hanya syak wasangka yang munasabah
dan soalan rutin.
Bukan hanya awak—
Saya perlu mengesyaki semua orang
di Balai Polis.
Betapa benarnya anda terdengar.
Seolah-olah anda tidak pernah menggunakan orang lain
untuk tujuan anda sendiri.
Lu Yizhen.
Saya tidak pernah melakukan apa-apa
mengkhianati Balai Polis.
Jika saya pernah melakukannya,
Saya akan pergi sendiri.
Tuan, cawan kopi awak.
terima kasih.
Nampaknya kopi di sini memang sedap—
cukup untuk membuat anda
kembali begitu kerap, Dr. Ding.
Pengarah Du, awak di sini.
Apa yang anda ingin minum? Ia pada saya.
Tidak, terima kasih.
Saya di sini untuk mengambil cawan kopi
yang dikhaskan oleh pemilik untuk saya.
tak guna.
Lu takkan suka.
Pengarah Anda.
nampaknya
anda tidak belajar apa-apa
dari keseluruhan kejadian mawar itu.
Saya tidak pernah mengatakan cawan ini untuk Lu Yizhen.
Tak boleh ke...beli satu untuk diri sendiri?
Baiklah.
Tunggu.
Dr. Ding, kenapa dengan
muka awak tu?
Saya telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Saya menghadiahkan diri saya dengan secawan kopi.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Ia... Ia sangat munasabah.
tak mengapa.
Apa sahaja yang membuat anda gembira.
Sudah tentu saya gembira. Mengapa saya tidak?
Saya membeli sendiri secawan kopi.
Apa yang perlu tidak berpuas hati?
Saya sangat teruja.
awak tahu,
anda tidak perlu menjelaskan apa-apa kepada saya.
Tidak, saya...
saya...saya...
Saya bekas... saya tidak... saya tidak menjelaskan...
Saya tidak menerangkan apa-apa kepada awak.
saya gembira.
Saya sangat gembira.
Sebab saya datang ke sini
adalah untuk mengingatkan anda semua:
kekalkan kerahsiaan
kes semasa anda!
Kebocoran maklumat adalah sangat serius!
Dan ia akan membawa kepada akibat yang teruk
yang tidak dapat kita jangkakan.
Pengarah Huo,
adakah orang atasan sudah
menemui sesuatu?
Kemudian mengapa tidak mendedahkan identiti tahi lalat
semasa semua orang ada di sini?
Jadi kita boleh mengelak
orang saling meneka
dan menimbulkan perselisihan.
Kami belum mengenal pasti
nama pegawai tertentu.
Kami hanya tahu artikel itu
ditulis oleh seorang wartawan
daripada The Republican Daily News
bernama Wu Xiaoxiao.
Wu Xiaoxiao?
Kenapa nama itu
kedengaran begitu akrab?
Isnin,
bukankah Wu Xiaoxiao rakan sekelas awak?
Isnin.
Anda makan malam bersama
beberapa hari lepas kan?
Ya, kami memang makan malam bersama.
Tetapi saya sama sekali tidak mendedahkan
apa-apa maklumat!
Dia makan malam dengan anda
dan kemudian menulis artikel itu.
Adakah anda benar-benar fikir
itu hanya kebetulan?
Apa yang anda maksudkan?
Anda fikir saya tahi lalat?
Macam mana saya boleh bocor...
bertenang.
Jika anda tidak melakukannya,
Saya percaya kebenaran akan terserlah.
Tetapi jika orang atasan datang...
untuk menyiasat,
anda perlu memberi kerjasama sepenuhnya.
Inspektor Guan.
Berdasarkan keadaan,
adakah ia benar-benar sesuai
bukan untuk menggantung dan menahannya?
Dia orang bawahan awak.
Adakah anda tidak akan mengambil pendirian?
Kami semua telah bekerja dalam pasukan polis
selama bertahun-tahun.
Anda sepatutnya tahu dengan baik
bahawa semuanya memerlukan bukti, bukan?
Sejujurnya,
saya juga
terserempak dengan Wu Xiaoxiao pada tengah hari hari itu.
Adakah itu bermakna
Saya boleh membocorkan maklumat juga?
Jika pihak atasan mempunyai
bukti yang membuktikan
bahawa seseorang dari
Balai Polis Shanghai kami terlibat,
Saya akan ikut protokol.
Jika tidak,
kita harus terus bekerja seperti biasa.
Lagipun, di Balai Polis Shanghai,
perkara masih perlu dilakukan
mengikut peraturan saya kan?
Jadi dengan logik itu,
awak semua
boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu?
Inspektor Zhu.
Saya mempunyai beberapa teh yang sangat baik di sini.
Datang dengan saya untuk mencubanya?
Tetapi Pengarah Huo...
Baiklah, jom.
Ayuh, ayuh.
Balik kerja.
Inspektor,
terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih kerana berdiri untuk saya.
Saya hanya bertanggungjawab
terhadap pegawai saya.
Saya tidak membantu awak.
Saya telah berfikir kembali.
Hari itu, Wu Xiaoxiao
memang cuba menyiasat
butiran penyiasatan kami.
Saya tidak mendedahkan apa-apa,
tetapi
memang saya makan malam dengan dia.
Saya telah menyusahkan semua orang.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu menjelaskan lagi.
Semuanya mesti berdasarkan bukti.
Anda tidak perlu
risau lagi tentang perkara ini.
Saya akan uruskannya.
Balik kerja.
Wu Xiaoxiao itu
benar-benar adalah harimau bintang
yang tidak dapat mengubah bintik-bintiknya.
Lu Yizhen,
seseorang mencari anda
di kaunter penerimaan tetamu!
Ketahui siapa itu untuk saya.
faham.
apa?
Tidak gembira melihat saya?
Saya tidak mempunyai masa
untuk bercakap dengan anda sekarang.
Lu Yizhen.
Jangan beritahu saya anda masih kecewa
artikel itu dalam The Republican Daily News.
Bagaimana awak tahu?
Saya tahu semua yang berlaku
dalam Penyelesaian Antarabangsa.
Dua kes yang kami usahakan itu
telah diserahkan
ke Bilik Peronda Laozha.
Semua orang bekerja keras dalam kes-kes tersebut.
Kami akhirnya membuat beberapa kemajuan,
tetapi kemudian semua orang terseret ke bawah
kerana saya.
Saya berasa teruk mengenainya.
Apa yang dia cakap?
Guan Cen?
Dia tidak berat sebelah.
Itu bunyi dia.
Tetapi anda tahu,
Inspektor Zhu cukup mahir dalam
mengambil kredit untuk kerja orang lain.
Selama bertahun-tahun ini,
Balai Polis Shanghai anda
sentiasa mengatasinya.
Jadi sebaik sahaja dia melihat pembukaan,
sudah tentu, dia akan menolak dengan kuat.
Jadi sekarang anda tahu semua ini,
anda perlu menyesuaikan diri dengan perkara-perkara ini.
Lagipun, pekerjaan
bukan hanya tentang pekerjaan itu sendiri.
Saya pasti akan mencari Wu Xiaoxiao
dan membersihkan perkara.
Apa guna mencari dia?
Seseorang seperti dia
tidak akan mengaku apa-apa,
walaupun anda berhadapan dengannya.
Mungkin dia mahu anda
dipersalahkan selama ini.
Tapi kenapa?
Baiklah, Lu Yizhen.
Perkara ini tidak berbaloi dengan kebimbangan anda.
Baru keluar dari ketuhar.
terima kasih.
Percayalah,
ini semua akan berakhir.
Saya tertanya-tanya bagaimana kedua-dua kes itu berlaku.
Itu bukan masalah anda lagi.
Tetapi kami bekerja keras untuk mereka.
Tidakkah kita boleh menunjukkan sedikit kebimbangan?
Dong,
menyampaikan ini
ke Bilik Peronda Laozha
bersama Lu Yizhen.
Berhenti menumbuk. berehat sebentar.
Jangan beritahu saya
anda mengheret saya keluar ke sini lewat
hanya untuk melihat anda memukul beg pasir.
Adakah seseorang membuli anda?
Tidak.
tidak...
Kemudian...
Menghadapi masalah di tempat kerja?
Tidak.
Bukan itu juga.
Saya tahu apa itu.
Anda gagal menghantar novel anda tepat pada masanya?
Saya selesaikannya.
Kemudian apa itu?
Anda tidak kelihatan seperti diri anda sendiri.
Anda tidak diam-diam melihat seorang lelaki
di belakang saya, bukan?
Tidak boleh! Jika anda berkencan dengan seseorang,
awak kena beritahu saya!
Saya perlu memeriksa lelaki itu untuk awak!
Anak siapakah dia?
Adakah dia tinggi?
Adakah dia kacak?
Adakah dia cukup baik untuk anda?
Dr Gu...
Dr Gu?
Yizhen, ini awak.
Bagaimana anda mempunyai masa untuk datang hari ini?
ya.
Saya mungkin mempunyai lebih banyak masa lapang kebelakangan ini.
Kemudian, duduk. Duduk.
Biar saya ambilkan awak air.
Di sini.
Ambil sedikit air.
terima kasih.
kamu pegawai
jarang mendapat sebarang downtime.
Kes kami telah
diserahkan kepada Bilik Peronda Laozha,
jadi perkara akan menjadi lebih mudah
untuk kita kebelakangan ini.
kenapa?
Kalau susah nak cakap, saya takkan tanya.
Tidak.
Ini kerana saya disyaki
membocorkan butiran kes.
Jadi...
Itu berlaku?
Itu tidak akan menjejaskan kerja anda, bukan?
Terdapat beberapa kesan.
Tetapi...
tak apa.
itu bagus.
Saya percaya anda tidak akan melakukan perkara sedemikian.
Oleh kerana tiada kesan besar,
kenapa awak nampak sangat down?
Selepas mengambil ubat penenang,
adakah anda tidur lebih nyenyak?
Saya boleh tertidur sekarang.
itu bagus.
Dr Gu.
Saya masih mahu anda membantu saya
memulihkan ingatan saya.
Anda patut tahu bahawa...
mungkin ada sesuatu dalam kenangan itu
yang tidak dapat kamu tanggung.
Atau lebih tepatnya,
anda mungkin melihat
versi diri anda yang sama sekali tidak dikenali.
Adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
saya pasti.
Saya tidak mahu lari lagi.
Baiklah.
Saya boleh hadapi dengan awak.
Adakah anda sihat?
saya sihat. Bukan apa.
Saya semakin tua,
dan penglihatan saya tidak baik.
Saya akan pergi membalutnya.
Minum air dulu!
Inspektor.
Di sini.
Terima kasih atas bantuan anda.
Dia benar-benar seperti kanak-kanak.
Semua fikirannya tertulis di wajahnya.
apa?
kata saya
cuaca baik hari ini.
Cinta mungkin ada
di udara untuk anda, Inspektor.
Saya pergi.
Ayuh, kawan-kawan!
Mari lihat apa yang dibawa oleh inspektor kepada kami!
Dong, apa yang dia dapat?
berangan manisan.
Inspektor Guan membelinya
khas untuk kita!
Di sini.
Cuba beberapa.
Ayuh, kawan!
Ambil gula-gula.
Ayuh, Lu Yizhen! Ambil gula-gula!
gula-gula apa?
berangan manisan.
Inspektor Guan pergi
ke Jalan Yufei untuk membelinya.
Berlari sejauh itu pada awal pagi.
Mungkin dia tidak pulang ke rumah
semalam, ya?
Betul ke?
Ya.
Ayuh, kongsi dengan kawan-kawan.
Baiklah. Dapatkan beberapa.
Ayuh. Jom kongsi. Kongsi mereka.
Ayuh! Cuba beberapa. memang sedap!
Seolah-olah saya sendiri tidak mampu membelinya.
Apa yang perlu dipertontonkan?
Apa yang berlaku kepada anda hari ini?
saya sihat.
Saya akan menjawabnya.
Ini ialah Lu Yizhen di Balai Polis Shanghai .
Ini dia.
apa salahnya
Mereka akan menyoal saya
secara dalaman esok.
Anda sangat malang.
Saya betul-betul malang.
Tetapi mereka tidak boleh begitu sahaja
menuduh anda membocorkan maklumat
tanpa sebarang bukti.
Lu Yizhen!
Jom ikut saya.
Ke mana kita hendak pergi?
Bilik Peronda Laozha.
Bilik Peronda Laozha?
Pergi, pergi, pergi.
jom pergi. Ayuh.
-Jom pergi!
-Ayuh.
Tidak kira apa kesukaran yang anda hadapi
pada hari-hari mendatang,
anda mesti mengatasi mereka semua.
ya.
Inspektor Guan.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Inspektor Zhu, saya ingin bertanya kepada anda
untuk menjelaskan tuduhan palsu
yang dibuat terhadap Lu Yizhen.
Inspektor Guan,
awak tahu apa yang awak cakapkan?
Kes bocor
tiada kaitan dengan
Balai Polis Shanghai kami.
Mana-mana pegawai di sini
memfitnah pegawai saya
lebih baik ke hadapan dan meminta maaf.
Walau bagaimanapun, ini tiada kaitan dengan anda.
Saya hanya berharap anda akan
menunjukkan contoh, Inspektor Zhu.
Guan Cen,
adakah anda lupa tempat anda?
Beraninya awak bersikap kurang ajar terhadap saya?
Saya hanya mahukan keadilan.
Keadilan?
Apa bukti yang anda ada
untuk membuktikan bukan Lu Yizhen yang melakukannya?
Namun anda masuk ke stesen saya
menuntut keadilan?
tentang apa ini?
Pengarah Huo.
Saya sudah tahu
siapa yang membocorkan butiran kes.
Biar saya jumpa awak.
[Kepada Wartawan Wu]
Pada mulanya, saya hanya curiga.
Saya baru sedar
yang Wu Xiaoxiao pasti tahu
lebih ramai orang dalam pasukan polis
daripada Lu Yizhen sahaja.
Dia pasti mempunyai pemberi maklumat lain.
Tetapi pada masa itu, saya tidak mengesyaki
Zhong Guofeng.
Kerana ketika itu, Zhong Guofeng
tidak terlibat dalam siasatan.
Dia tidak sepatutnya tahu butiran kes.
Sehingga...
Anggap saja ia membantu saya.
Awak mahukan bantuan saya?
Apabila bercakap tentang pengesahan forensik,
anda perlu bertanya.
Oleh kerana anda sangat berminat,
kenapa tak datang tengok sendiri?
di mana?
Rakan sekerja saya meraikan hari lahir mereka
dalam beberapa hari lagi.
Saya telah dijemput untuk makan malam.
Awak patut datang juga.
pasti.
Tetapi ia adalah perhimpunan
Institut Forensik anda.
Adakah tidak sesuai untuk saya
hadir?
Sudah tentu tidak.
Dengan hubungan kita,
siapa yang berani berkata apa-apa?
Selain pegawai polis di balai saya,
satu-satunya orang lain
yang mengetahui butiran kes dengan begitu jelas
adalah dari Institut Forensik.
Jadi saya meminta Dr. Ding untuk membantu,
bertemu dengan orang mereka,
dan mengumpul bukti secara peribadi.
Semua orang di sini hari ini
membantu anda menyelesaikan kes.
Pernahkah anda berfikir tentang cara berterima kasih kepada mereka?
Ding Eryi.
Apa yang Zhong Guofeng lakukan
di perhimpunan Institut Forensik anda?
Dia?
Dia dan Hua berkawan baik
sejak kecil.
Jadi, bagaimana dia boleh terlepas ini?
Hari ini hari jadi kawan saya.
Jom ramai-ramai angkat cermin mata
dan mengucapkan selamat hari lahir kepadanya.
-Selamat hari jadi!
Terima kasih semua.
Jom minum sampai jatuh!
Hebat.
Saya telah mengesahkan dengan Dr. Ding
bahawa Hua mengambil bahagian dalam kerja-kerja
kes rogol-pembunuhan ini.
Maksudnya
Zhong Guofeng mempunyai kedua-dua
sumber maklumat
dan motivasi untuk menyebarkannya.
Hua juga mengaku
bahawa dia membocorkan maklumat
kepada Zhong Guofeng.
Dia juga berkata Zhong Guofeng
telah meminjam berkaitan
bahan kes rogol-bunuh
atas nama bilik rondaan.
Tetapi dia tidak tahu apa-apa tentang
Zhong membocorkan maklumat itu.
Institut Forensik
telah melaporkan salah laku Hua.
Inspektor, itu bukan saya. Ia tidak.
Selepas semua perbincangan itu,
adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Masih enggan mengakuinya.
Ini adalah surat daripada Zhong Guofeng
kepada Wu Xiaoxiao.
Anda harus mengenali
tulisan tangan orang bawahan anda, bukan?
Jika ini masih tidak mencukupi,
kita boleh mendapatkan kakitangan
dari Hotel Oriental
dibawa dan disoal.
Inspektor,
Saya buat ini untuk awak.
mengarut.
Apa kaitannya dengan saya?
Anda sentiasa membenci
Balai Polis Shanghai,
jadi saya ingin membantu anda
mengurangkan mereka.
mengarut.
Anda tahu sepenuhnya
perbuatan kotor yang telah anda lakukan!
Cukuplah!
Saya akan menghubungi Dr. Ding
dan melaporkan perkara ini bersama-sama dengannya.
Zhong Guofeng.
Anda akan digantung
sementara menunggu siasatan.
Pengarah Huo.
Kini kebenaran telah terungkap,
Saya ada tiga permintaan
untuk anda pertimbangkan.
pertama,
membersihkan Lu Yizhen daripada semua tuduhan palsu.
Kedua,
mendedahkan secara terbuka kebenaran mengenai kebocoran
berhubung kes rogol-bunuh.
ketiga,
kembalikan kes ke balai polis kami.
Saya, Zhu, seorang yang munasabah.
hari ini,
bagi pihak
seluruh Bilik Peronda Laozha,
Saya minta maaf kepada anda semua.
Tunggu.
Lu Yizhen.
saya minta maaf.
Namun...
kita dah buat
satu kejayaan dalam kes-kes ini.
Pengarah Huo.
Tidak sesuai untuk memindahkannya sekarang.
Masa adalah penting.
Memindahkan kes
akan membuang masa dan sumber.
Oleh kerana kita semua mahu menyelesaikannya dengan cepat,
anda akan mengerjakannya bersama-sama.
Inspektor Zhu akan memimpin,
dan anda, Inspektor Guan, akan membantu.
Sebarang bantahan?
Tiada bantahan.
Terima kasih, Inspektor Zhu.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
Baiklah!
Semua orang, kembali bekerja.
Berhati-hati, Pengarah Huo!
[Bilik Peronda Laozha]
terima kasih.
Hidangan ini untuk saya.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya mahu menyiasat kes-kes tersebut.
Tetapi hidangan ini...
anda boleh membayarnya.
Saya tidak tahu anda bertanya kepada Dr. Ding
untuk banyak bantuan di belakang tabir.
Saya tiada pilihan.
Sekarang ini,
hanya Dr Ding boleh membantu saya.
Saya benar-benar mendapat manfaat daripada bantuan anda.
Jika bukan kerana hubungan anda
dengannya,
nama saya tidak akan dibersihkan
secepat itu.
Ingatlah itu.
Saya tidak akan melupakan kebaikan besar ini.
Inspektor, apabila anda
dan Dr Ding
mengikat simpulan,
Saya pasti akan memberikan anda
sampul merah yang paling murah hati.
Lu Yizhen, apa yang awak cakapkan?
bukan begitu?
Dia juga membawa awak
ke perhimpunan Institut Forensik.
Semua orang fikir anda berdua
adalah pasangan yang sempurna.
Apa yang mereka fikir adalah perniagaan mereka.
Ding Eryi dan saya
cuma nak cepat bersihkan
tuduhan palsu tu.
Tetapi kamu berdua boleh
membaca fikiran masing-masing—
itulah kimia sebenar.
Apa yang anda sedang lihat?
Kalau awak cakap macam tu...
Teman lelaki Dr Ding akan marah.
Dia dan saya telah menjadi rakan kongsi
selama bertahun-tahun.
Bagaimana kita boleh menyelesaikan kes
tanpa kimia?
Cepatlah makan. Kami ada mesyuarat tidak lama lagi.
Anda sudah pasti lewat bergaya.
Biar saya jelaskan dahulu:
memandangkan saya mengetuai kes ini,
semuanya akan dilakukan dengan cara saya.
Adakah kamu berdua mempunyai masalah dengan itu?
Tidak.
Penarik beca yang kerap berkunjung
kedua-dua Restoran Taihua
telah hilang
sejak pembunuhan itu berlaku.
Dia adalah suspek utama dalam kes ini.
Saya sudah menghantar pemberi maklumat keluar
dan menjejakinya.
Saya percaya kita akan mendapat keputusan tidak lama lagi.
Sebenarnya penarik beca tadi
sudah ada dalam senarai suspek kami.
Isu utama ialah
kami kekurangan bukti yang kukuh.
Dan mengikut senarai tugas hotel,
seseorang di dalam
akan mempunyai akses yang lebih mudah
pergerakan mangsa.
Jadi saya fikir
kita boleh berpecah
dan menyiasat dari kedua-dua sudut.
Inspektor Guan.
Perlukah saya ulangi
apa yang saya cakap tadi?
Kami akan...
ikut arahan anda, Inspektor Zhu.
Menyelesaikan kes adalah keutamaan.
bagus.
Semua orang, bersedia.
Sebaik sahaja kita mempunyai petunjuk,
kami segera keluar.
Menurut pemberi maklumat,
tempat melepak suspek
masih jauh dari sini.
Jadi apa gunanya kita menunggu di sini?
Kita hanya perlu mengikut
peraturan Inspektor Zhu.
Kami tidak bertanggungjawab pula.
Berhenti mengunyah.
Inspektor Guan,
Inspektor Zhu mahu berjumpa dengan kamu.
Okay.
Saya pergi ke sana sekejap.
Cik!
siapa awak
Awak tak ingat saya ke?
Kali terakhir,
awak tanya saya tentang Chef Dong.
Adakah anda tidak bertanya kepada saya tentang Chef Dong sebelum ini?
Kebetulan sekali—
Saya hanya berbual dengannya.
Ayuh, saya akan membawa awak kepadanya.
Tetapi...
Ia tidak jauh, hanya di sini.
Ayuh, mari kita pergi.
jom pergi.
Ia hanya di sekitar sini.
Ia hanya di hadapan. hampir sampai.
Ia betul-betul di hadapan.
Di mana sebenarnya?
Di hadapan sahaja.
Di mana dia sebenarnya?
Anda di sini!
Apabila anda datang bertanya tentang
Chef Dong kali terakhir,
Saya sudah merasakan ada sesuatu yang tidak kena.
Dan kemudian sejurus selepas anda pergi,
akhbar itu menyiarkan
artikel yang memburukkan kita.
Siapa lagi selain kamu pegawai yang akan mengetahui
butiran kes itu?
Saya harap awak boleh bertenang.
Kami masih menyiasat.
Kami akan memberi anda jawapan.
Masih menyiasat?
Anda bukan sahaja menyebabkan kami
kehilangan perniagaan,
tetapi kami dikutuk di mana-mana sahaja
kami pergi!
Anda berhutang jawapan kepada kami hari ini
tentang apa yang anda akan lakukan tentang perkara ini!
Dapatkan dia!
-Jangan bergerak!
-Letakkan tangan anda!
awak buat apa kat sini?
Bermain ksatria dalam perisai bersinar.
Lelaki ini adalah suspek dalam kes saya.
Mereka terlibat dalam kes penyeludupan.
Chef Dong.
Ayuh, ayuh.
Awak baru balik dari Jepun,
dan sekarang anda menimbulkan masalah
di Shanghai?
Chef Dong?
Anda Chef Dong dari Restoran Taihua?
ya.
Adakah anda tahu
bahawa anda terlibat dalam
kes pembunuhan bersiri?
Kemanakah anda beberapa hari ini?
Kes pembunuhan?
Saya telah berada di laut beberapa hari ini.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Pada 3 dan 5 bulan ini,
awak di mana? dengan siapa?
Apa yang awak buat?
Yang ke-3...
Saya tidak ingat.
Mereka mungkin bukan orang
yang anda cari.
Jabatan Perisikan kami
telah memerhati mereka.
Jika mereka telah melakukan jenayah lain,
kita akan tahu.
Lu Yizhen.
awak sihat ke?
saya sihat.
awak buat apa kat sini?
Maaf mengecewakan.
Awak dah terlambat.
Kami telah pun menahan mereka.
Yang tu Chef Dong.
Chef Dong?
Tetapi Du Linfeng berkata
ini
kes Jabatan Perisikan mereka.
Kes penyeludupan.
Mereka ini menggunakan penarik beca
sebagai barisan hadapan
untuk menyeludup syiling perak
untuk ronin Jepun.
Jabatan kita sudah lama memerhati mereka .
Kami telah memantau mereka selama berbulan-bulan.
Jika mereka terlibat dalam perkara lain,
kita akan tahu mengenainya.
Apa yang berlaku di sini?
Inspektor Zhu.
Sejak bila
adakah kes ini berada di bawah
Jabatan Perisikan anda?
Inspektor Zhu
ini selalu menjadi
kes jabatan kami.
Bukankah dia sudah berkata begitu?
Ini kes penyeludupan mereka.
Hanya kerana dia berkata begitu?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Bukti fizikal semua ada di sini.
Dan kami mempunyai semua lelaki ini sebagai saksi.
Inspektor Zhu
jika anda memerlukan apa-apa lagi,
jabatan kami sedia berkhidmat untuk anda.
Terima kasih, Inspektor Zhu,
atas kebimbangan anda mengenai
kes Jabatan Perisikan kami
dan untuk melepasi halangan untuk kami!
Inspektor Zhu
anak buah kamu ditempatkan di sekitar sini
boleh tarik diri sekarang.
Bawa mereka kembali!
-Gerak!
-Pergi!